Good morning, Touko-san.
Buona mattina. Come stai? Ti senti in salute?
Uh uh. Penso alle cose di cui hai parlato lo scorso mese e in qualche modo mi sento meglio.
Oh, ottimo.
In realtà, però, è contro le regole parlare delle cose di cui abbiamo parlato lo scorso mese.
There were cases where people had something irreversible trigger from speculating too much.
Irreversible?
La loro malattia potrebbe peggiorare, e a volte, i pazienti possono farsi male fisicamente.
Suicidio?
Beh, sarebbe lo scenario peggiore.
Non voglio morire.
Certo che no!
È molto diverso.
Ma quando le persone diventano turbate emotivamente, iniziano a vedere le cose e agire diversamente da come io e te vorremmo.
Vedere le cose in modo diverso?
Possono perdere la propria paura di morire o farsi del male.
Difatti iniziano a sentire che morire o farsi male siano cose molto belle.
Non lo capisci, non è vero?
Ho paura di queste cose.
Certo! Anche io. Siamo allo stesso modo. È normale.
Ok.